蘋果傑克 你一定能
在小馬國牛仔比賽上讓所有小馬大吃一驚
得了吧 小蘋花
我也如此希望
如此希望？本來就是
畢竟 你是小馬鎮牛仔比賽的十連冠
而且 你的藍絲帶
比小馬鎮以往的任何小馬都要多
我已經迫不及待地想見到
我的姐姐贏得小馬國所有的藍絲帶
並得到小馬國牛仔冠軍的稱號
第二季 第14集 千里尋蹤
當心點 小呆
我可不想再看見你弄壞什麼東西
我也不知道出了什麼錯
是啊 真奇怪
幹得好 雲寶黛茜
你沒事吧 雲寶黛茜
我能幫什麼忙嗎？
不 沒事
看在塞拉斯蒂婭的份上
你就坐在那 什麼也別幹
我的錯
蘋果傑克
大家能聽我說兩句麼
請聽我說
沒錯 我們都是來送蘋果傑克…
去參加今年在中心城舉辦的
小馬國牛仔比賽
而且…
我還想提前感謝蘋果傑克…
慷慨地捐出她的獎金
來修理市政大廳
耶 蘋果傑克
演講 演講
算了吧 我不太擅長演講
那好吧 沒有演講了
不過…
這是有史以來的最棒的送行
從小到大 我參加的每一場牛仔比賽
都少不了各位的加油吶喊
所以 為了感謝大家
我必須拿出獎金來修理市政大廳
我保證會為小馬鎮爭光
我希望你讓那些漏洞百出的牛仔們瞧瞧…
真正的牛仔是什麼樣
那當然 史密斯婆婆
還要把獎金都帶回來
那當然 鎮長
高興就好
別緊張
或者相反 用緊張激勵自己做得更好
多吃花生 爆米花和太妃糖
太妃糖會讓你加倍緊張
盡力就好 阿傑
我會比以往做得更好
去中心城的火車要出發了
要登車的趕緊登車
我猜是叫我了
下周見了
帶著許多藍絲帶
還有許多錢
沒錯
下周見了 帶著一大袋藍絲帶
別忘了喝可樂
怎麼？它讓你更快樂
我希望蘋果傑克
會對這個驚喜派隊大吃一驚
這正是我們的目的
我知道 但我不希望她不會驚慌失措
因為驚喜是好事
而驚慌則會…很可怕
驚喜
萍琪 你嚇到我了
抱歉 我只是在練習在超帶勁的派對上…
獻給小馬國牛仔冠軍蘋果傑克的「驚喜」
驚喜
安靜 萍琪 我想阿傑快到了
別擔心 暮暮
我只是在活動嘴部肌肉
驚喜
可惡
這是有史以來最棒的驚喜
你們怎麼知道今天是我生日？
誰的信 暮暮？寫了什麼？
是蘋果傑克寫的
親友們…
不回小馬鎮了
別擔心 我會很快把錢送回來
就這麼多
阿傑她…
不回來了？
阿傑不回來是什麼意思？
她愛小馬鎮
她也愛香甜蘋果園
她還愛她的家族
一定發生了可怕的事讓阿傑不能回來
沒準她受傷了 很傷心而且很害怕
那我們還等什麼？
我們去找她
別擔心
如果有必要 我們會找遍整個小馬國
我們會把她帶回來
你們是最棒的
謝謝你們 姑娘們
我們家絕不能少了這個蘋果
希望這不是一條死路
我可不想在發誓要找到她後無功而返
我不知道我們該如何面對蘋果家族
我不知道我們該如何面對小馬鎮
我不知道我能否堅持到下一站
這是道奇路口 姑娘們
蘋果傑克在比賽結束後似乎來到了這裡
我們分頭去找她
終於
快點快點快點快點
拜託快點
催什麼 真是
蘋果傑克
我找到她了 我找到她了…
蘋果傑克 謝天謝地
看見你沒事真好
我找到她了 找到她了…
去去就來
大家好
什麼事？
你為什麼不回小馬鎮？
是啊 你怎麼在這兒？
你沒事吧？
吃過東西了嗎？
告訴我們發生了什麼 蘋果傑克
蘋果傑克
這些是你在小馬鎮的朋友麼？
當然
而你是…
沒錯 我是美酒櫻桃 櫻桃農場的老闆
蘋果傑克沒有向你們提過？
我看見她參加小馬國的牛仔比賽
我這輩子都沒見過有誰得過那麼多的絲帶
得了吧 美酒小姐
沒必要提這件事
她太謙遜了
話說回來 我很願意僱用
那些力氣大動作麻利的小馬
所以 當我聽說蘋果傑克想換換口味
我就毫不猶豫地抓住她
把她帶到了道奇路口
那麼 我就讓你與朋友敘敘舊吧
農場再見了
換換口味？
這是什麼意思？
沒什麼大不了的 夥計
我覺得用櫻桃代替蘋果也挺不錯
所以 我接下了活兒 來到了這兒
就這樣 我說完了
就這樣？
這真是個糟糕的故事
抱歉 但我能說的就這麼多
感謝你們來找我
不過現在你們可以回去了
代我向家裡問好 告訴他們不必擔心我
別急著走 阿傑
我們跑遍了小馬國找你
可不只是為了見你一面
我又沒有叫你們來找我
沒什麼好說的 我也不會回小馬鎮的
我才不管她怎麼說
蘋果傑克一定有什麼瞞著我們
暮暮說的對 我們得讓她把苦水都吐出來
什麼？她喝了苦水？
我還讓她多吃甜食的
你準備好全力以赴了嗎 蘋果傑克
那是當然 美酒小姐
棒極了
進來吧 姑娘們
你們都在這兒幹什麼？
我們幫你分揀櫻桃
我們開始吧？
好吧
紅櫻桃裝進這個桶裡 黃櫻桃裝另一個
和櫻桃派一樣簡單
只需牢記一件小事
工作愉快
你們五個想做什麼
這個…
櫻桃園的工作從你嘴裡聽上去…
挺有意思
那麼…
請記住 不許談論小馬鎮
好吧
別閒聊了 開始幹活吧
那麼 阿傑 中心城怎麼樣？
不聊小馬鎮 聊聊中心城吧
毫不相關的城市
中心城很好
牛仔比賽有趣嗎？
當然
在那裡遇到有趣的小馬了？
不少
真的？你見到野牛希科克了？
還有傾城絕鬃呢？
當然 都見到了
你又是怎麼見到美酒小姐的呢
這個…
美酒小姐在牛仔比賽上有個櫻桃攤
商品很不錯
打擾一下
櫻桃飲料 櫻桃奶酪蛋糕 櫻桃餡餅
我們開始談論果園生活的事 就這樣
所以你告訴了她香甜蘋果園？
是的
你有告訴她你為什麼不回去麼？
不 因為這不關她的事
你們…能慢點麼
是因為那一次我下雨淋到你了麼？
不
救命
是因為我給你的
那本果園管理的書讓你蒙羞了？
不是
是因為我嘲笑你的髮型而讓你蒙羞了？
不不不
我不會告訴你們為什麼 所以你們別…
停下
好吧 姑娘們 我們似乎出局了
那是因為我們太心慈蹄軟了
沒錯 非常時刻需要非常手段
是時候使用殺手鐧了
阿傑 需要幫忙麼
你保證不問我任何問題？
我保證
你有吃過櫻桃卷餅麼
抱歉 這是個問題
那種問題沒關係 萍琪
不 我從沒吃過櫻桃卷餅
當然如此 因為這是我自己做的
櫻桃卷餅是把碎櫻桃裹在煎熟的玉米餅裡
櫻桃卷餅 好名字 對吧？
但或許我應該叫它酥皮櫻桃
這也不錯 你覺得哪個更好呢？
櫻桃卷餅還是酥皮櫻桃呢？
或者是把它們結合起來？ 酥皮櫻桃餅？
哪個聽上去最有趣呢？
我喜歡有趣的詞
金桔就是其中之一
這可不是我瞎編的
我願意在金桔園裡工作
這樣就能整天說金桔了
金桔 金桔 金桔
還有泡菜桶
這個詞難道不好笑嗎？
泡菜桶 泡菜桶 泡菜桶
和我一起說
泡菜桶 金桔 泡菜桶 金桔
泡菜桶 金桔 酥皮櫻桃餅
泡菜桶 金桔 泡菜桶 金桔 酥皮櫻桃餅
泡菜桶 金桔 泡菜桶 金桔
不
讓她停下 讓她停下
讓她停下的唯一辦法就是實話實說
絕不
提到「說」字
你知道有多少詞可以和它押韻嗎？
多 博 錯 國 活 闊…
好吧 好吧 我告訴你們發生了什麼
拜託你別說了
但…我能等到明天的早飯時間麼？
我都快累死了
明天嗎？
我不知道
你敢發萍琪毒誓麼
我會在早餐時告訴你們真相
萍琪毒誓
很高興我們終於能從阿傑那裡得到答案了
是啊 也許
別擔心 雲寶
她發過萍琪毒誓就必須坦白
早上好 蘋果傑克 準備好…
沒有誰敢違背萍琪毒誓
蘋果傑克
你發過萍琪毒誓
蘋果傑克 給我回來
趕緊出發 夥計 我得離開這鬼道奇市
她要逃掉了
她逃不掉的
瞧啊 姑娘們
跟上那輛出租馬車
我們抓住你了
什麼鬼事？
快停車
快停下
甩掉他們我就付雙倍錢
如果慢下來我們付三倍
讓她們灰頭土臉我就付四倍
真粗魯
追上他們 追上他們
加油 小蝶
駕 快點 夥計們 快 快
蘋果傑克 你違背了萍琪毒誓
快道歉
萍琪 我沒有違背毒誓
什麼？
如果你還記得
我說的是早餐時告訴你們所有事
但我沒有吃早餐
我不能吃這頓早餐
如果它意味著我得告訴你們一切
這個 我…我…
很抱歉 萍琪 但我不能告訴你真相
我不能
我聽見你說了抱歉 那現在就這樣吧
待會兒再正式道歉吧
瑞瑞 接住我
什麼？萍琪？
雲寶 快回去
沒時間了
她們知道現在的處境
是的
駕
小姐 你真麻煩
現在看你們怎麼抓我
不好
別急著走
好吧
現在你們知道了
知道什麼？
自己看吧
我看到了
你贏得了一大堆的絲帶
就像美酒小姐說的
你還不明白嗎？
地上有各種顏色的絲帶
所有顏色…
除了…
藍色
我得了第四
第三
甚至第二
但一個第一名也沒得到
所以我也就沒能得到任何獎金
可是…電報說你會把錢送回來
所以我才會來這裡
我想要賺一些錢
在那樣盛大的歡送會之後
我沒有臉面空手而歸
我不能像個窩囊廢一樣回家
蘋果傑克 你不是窩囊廢
我們是你的朋友
即使你是第50名我們也不會在乎
我們心中你永遠是第一
那麼…
你們不會感到難過和失望嗎？
可是…鎮長怎麼辦？
我沒有贏得修理屋頂的獎金
我沒有臉去面對她
蘋果傑克
我們總能想出辦法修好屋頂的洞
可是如果你不回來
我們心中的洞卻永遠也補不上
討厭
你們把我也搞得多愁善感了
親愛的塞拉斯蒂婭公主
贏得冠軍總是比獲得其他名次
更能感到自豪
但是就算沒能達到期望
也沒有必要躲躲藏藏
你不能逃避問題
向親朋好友們求助才是更好的辦法
你怎麼覺得呢 瑞瑞？
酥皮櫻桃 還是櫻桃卷餅？
酥皮櫻桃 櫻桃卷餅
我回來一定找你算賬 雲寶黛茜